Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Venha por aqui.
Desacelerar.
Tudo bem.
Irei ao hospital com ele.
Volta para a aula.
Professor Jiang.
Por favor, lembre o médico.
Não demore.
Precisa de uma cirurgia ao tendão de Aquiles
o mais rapidamente possível.
Ok, ok, não se preocupe.
Colegas de turma.
Volte depressa para a aula.
Vamos.
Exatamente como esperado.
Coisas que estão destinadas
Não pode ser alterado.
Em que está a pensar?
Você acha?
Depois de a perna de Zhang Xun ter cicatrizado,
Ele ainda pode juntar-se à equipa provincial?
Que pena.
Já agora,
Como sabia?
O que há de errado com a perna de Zhang Xun?
Ruptura do tendão de Aquiles.
Nem o médico da escola sabia.
Eu chutei.
Um amigo meu também teve uma rotura no tendão de Aquiles.
Foi exatamente como no caso de Zhang Xun.
Mas parece tão certo disso.
Tenho a certeza de muitas coisas.
Por exemplo,
O nosso futuro
Com certeza será brilhante.
Reúnam-se.
Vamos lá, pessoal, reúnam-se.
Colegas de turma.
Hoje é a sua última aula de Educação Física.
em todos os três anos do ensino secundário.
A partir de hoje,
Deixará de ter aulas de Educação Física.
Quanto a mim,
Não sou tão talentoso como o seu professor de chinês.
Vou dar-te apenas um conselho.
O exame de admissão à faculdade não avalia Educação Física.
mas no exame da vida,
É o seu corpo que importa.
Eu sei
Inveja os alunos mais jovens.
Assim como eu te invejo.
Mas
Você ainda é jovem.
O futuro reserva infinitas possibilidades.
Colegas de turma.
Você sabe
O que significa deixar de ter aulas de educação física?
Significa que, a partir de hoje, vocês são todos pandas.
Agora são todos animais protegidos.
A escola tem medo que se magoe.
Receio que isso afete os seus estudos.
Mas não pense demasiado nisso.
Cuidem-se bem.
Dê o seu melhor no exame da faculdade.
A vida é longa.
Mas o tempo voa.
Num piscar de olhos,
Terá a minha idade.
Então
valorize isso.
Toda a gente,
despedido.
A aula de educação física traz-me uma estranha sensação de nostalgia.
Está a preparar-se para a transmissão depois da aula, certo?
Esta é a última vez.
Sou locutor há quase dois anos.
É difícil deixar ir.
De repente, tive uma sensação neste momento.
que estamos realmente prestes a formar-nos.
Assim, diga um adeus apropriado.
Já agora,
Pode mencionar Zhang Xun na sua transmissão?
Assim como desejar-lhe uma rápida recuperação.
Eu sei que ele não consegue ouvir.
mas ainda quero mostrar
Os sentimentos da turma do 3º ano.
Estou pronto.
Colegas de turma.
Vocês estão todos ótimos.
Significa que está habituado ao campo de batalha.
Professor Jiang.
Zhang Xun está bem?
Não te preocupes.
Eu cuidarei disso.
Depois da aula de hoje,
Não tenha pressa para ir embora.
Existem algumas questões-chave.
São importantes, preciso de as explicar.
É depois da aula, professora?
Sim.
Tem responsabilidades numa estação de transmissão.
Que tal isto:
Não vá à estação.
Vou colocar um aluno do segundo ano no seu lugar.
Vamos lá, líder de turma.
Vamos voltar juntos esta noite.
Está tudo bem, não precisa.
Eu consigo lidar com isso sozinho.
Não pode fazer a transmissão hoje.
Está chateado(a), não está?
Não.
Eu não sou assim tão frágil.
Irmão Nan, descobri.
A pessoa que faz a transmissão depois da escola
É uma rapariga da oitava classe do segundo ano.
Qual o nome dela?
Lou Yuting.
Obrigada, compro-te chá com leite esta noite.
Ok.
Lou Yuting.
Dos veteranos, acho que Zhang Han é o mais bonito.
Zhang Han? Nem pensar, ele é muito sem graça.
O que achas, Yuting?
Acho que...
Não é óbvio?
Ela acha definitivamente que Ren Nan é o mais bonito.
Tudo bem.
Então não tens hipótese nenhuma, Yuting.
Ren Nan já gosta de alguém.
Parece ser alguém da sua turma.
O nome dela é Su Ruo.
Eu não estava mesmo à espera de nada.
Não espalhe boatos.
Deixa-me contar,
Colega,
Tem algum Lou Yuting na sua turma?
Sou o Ren Nan, da turma 3, do último ano do liceu.
Vou ser breve.
Preciso da tua ajuda com uma coisa.
Hum.
Avançar.
Vai apresentar a transmissão hoje à noite, certo?
Como sabia?
Também vai ouvir?
Não vá esta noite.
A Su Ruo, da nossa turma, será a anfitriã esta noite.
Como é possível?
O professor passou essa tarefa.
Eu não ligo.
Se optar por ignorá-lo,
ou colocá-los de pé,
Simplesmente não vá.
Aqui.
Eu não quero isso.
Não vai ouvir a razão, certo?
Deixe-me repetir.
O apresentador de hoje à noite
Deve ser a Su Ruo, da nossa turma.
Porque está a falar em nome dela?
Não estou a falar por ela.
A professora decidiu.
Como pode ser assim?
Ren Nan.
Ren Nan, o que estás a fazer?
É um acordo feito pelo professor.
Por que razão está a descontar nela?
Não tenha medo.
É a sua primeira vez a transmitir, certo?
Boa sorte! Dê o seu melhor, não fique nervoso.
Su Ruo.
Olá.
Ouvi tudo o que acabou de dizer.
Estou na mesma turma que estes dois.
O meu nome é Yu Xingchen.
Está aqui para me dizer para não hospedar também?
Claro que não.
O professor deu-te essa tarefa.
Deve dar o seu melhor.
Transmissão com foco.
Obrigado.
Ren Nan não é uma má pessoa.
Ele simplesmente preocupa-se demasiado com as raparigas.
Assim, quando vê uma rapariga chateada,
Ele quer defendê-la.
Não leve isso para o lado pessoal.
Não estou zangado com ele.
Podes devolver esse dinheiro ao Ren Nan por mim?
Claro.
Eu informá-lo-ei mais tarde.
Há mais alguma coisa que queira que lhe diga?
Por favor, diga-lhe.
Não estou zangado com ele, apenas isso.
Não há problema.
Na verdade,
Tenho mais um favor a pedir.
O que queres dizer?
Acha que me importo com esses duzentos yuans?
Se alguém disser ao professor,
Vai meter-se em sérios problemas.
Você sabe disso?
Como se chama?
Subornar um colega de turma.
Yu Xingchen, intrometes-te demais.
Se tem dinheiro para queimar,
Partilhe alguns comigo.
Vou comprar chá de leite Su Ruo.
Olá pessoal.
Chegou a hora do Encontro Musical na noite de quarta-feira.
A juventude é branca,
como lírios silvestres perfumados.
Sem querer passar despercebida, floresce na primavera.
A juventude é roxa,
como lilases brilhantes.
Mostre ao mundo a sua singularidade.
Vamos.
Vou levar-te a algum lugar.
Para onde?
Para dar um adeus apropriado.
Onde arranjou a chave do estúdio?
Eu pedi ao Lou Yuting.
Eu disse-lhe
que cada um de nós
Precisa de uma oportunidade para se despedir.
Agora somos idosos.
Formaremos em alguns meses.
Ninguém vai
Não seja mais tão rigoroso com eles.
Sim.
RÁDIO DO CAMPUS SPRING PROMISE
Uma semana agitada,
Agora, um momento de relaxamento.
Olá, sou a sua anfitriã, Su Ruo.
É mais uma noite de batalhas de estudo individual.
Surpreendido(a) por ouvir a minha voz esta noite?
Mas hoje
pode ser
a última vez que me ouvires.
Na nossa imaginação,
A vida no liceu parece longa.
Todos os dias, no percurso de ida e volta da escola.
Por que razão a transmissão está a acontecer agora?
Isso é contra as regras.
Somos jovens.
Os jovens devem agir como jovens.
Escutar.
Ouça com atenção.
Durante o período em que estive a acolher este espaço,
Já toquei músicas para muitos professores e colegas de turma.
Mas a primeira música de hoje
É para os meus próprios dezoito anos.
Também quero dedicá-lo a ele.
A todos os professores veteranos e alunos que se estão a esforçar ao máximo.
Independentemente do resultado,
Ao menos todos nós tentamos.
E
Gostaria de dizer ao Zhang Xun, da turma 3,
rápida recuperação.
Todos na turma do 3º ano estão à sua espera.
Que maravilha!
Tantas bênçãos.
Mantenha uma atitude positiva.
Defendendo os seus.
Outros podem não saber, mas eu sei, Senhor Diretor.
Os mais protetores da Escola Secundária Minghe
É você.
A juventude é passageira.
O tempo nunca pára.
Mas nós, no auge da nossa forma,
São os jovens deste momento, cheios de possibilidades.
Está tudo perfeito.
Por causa do exame de admissão à faculdade,
Tenho de me despedir por agora.
Mas a estação de rádio e televisão estará sempre consigo.
A juventude não desaparece.
A amizade também não vai desaparecer.
O meu nome é Su Ruo.
Boa noite a todos.
Tenho que trabalhar amanhã.
Se houver algo a acrescentar, falaremos sobre isso amanhã .
Fez alguma coisa?
Desculpe, isto é sobre mim?
O quê?
Hoje, Yu Xingchen
disse-me algumas coisas realmente estranhas.
Não lhe contou nada,
não é?
Tenho a impressão de que ele sabe alguma coisa.
Deixe-me perguntar-lhe.
Se Mei Xian tentasse aproximar-se de si,
Teria interesse?
Mei Xian? Quem é?
Fingindo.
É evidente que está a pensar em Mei Xian .
Não para de pensar nela.
E ainda se recusa a admitir.
Não contou a Yu Xingchen?
De que outra forma saberia ele?
Espera, quem é exatamente Mei Xian?
Não sabe mesmo
quem é Mei Xian?
Como saberia?